kono taiyou wa yoru mo kageyaite yume wo miru
Bu güneş gece bile parıldıyor, düşler görüyor
soshite isogu kimi no me ni
Ve sonra koşuşturan senin gözlerine
yakitsuite hanarenai
Gözlerine kazındı ve bir daha çıkmadı
owarinaku tsuzuku uta
Sonu gelmeyen bu şarkı
omoi sae koete yuku
Düşüncelerimizin bile ötesine geçiyor
kimi no me ni utsuru youni
Yüreğimin derinliklerini açık bıraktım
mune no oku aketa mama
Gözlerinde yansısın diye
Olmuyor. Cevap vermiyor.
Belki de telefonunu açmasını engelleyen bir şey var.
Az önce ne fark ettim biliyor musun?
Böyle şeyler bize kadar ulaşıyorsa,
Kurapika muhtemelen onların hareketlerini çoktan biliyordur.
Muhtemelen haklısın.
Koruma olarak iş bulmuştu, değil mi?
Evet.
Yeraltı dünyasında bir önemli kişiyi koruyordur herhalde,
çünkü Kızıl Gözler'in peşinde.
O zaman belki de yeraltı müzayedesi olayına karışmıştır.
"Karışmış" ifadesi onun durumunda doğru olmaz.
Phantom Troupe bu işin içindeyse, muhtemelen kendini olayın ortasına atmıştır.
Mutlaka bir önlemi vardır.
Kim bilir, belki bir iki tanesini çoktan yakalamıştır.
Umarım haklısındır.
Babam...
Bir keresinde bir iş için Phantom Troupe üyelerinden birini öldürmüştü.
İşi hakkında şikayet ettiğini duyduğum nadir anlardan biriydi.
Parasını hak etmediğini söylemişti.
Aslında bu, hedeflerimize verebileceğimiz en büyük iltifattır.
Bize şunu söylediğini hatırlıyorum:
"Phantom Troupe'den uzak durun."
Sanırım üç yıl kadar önceydi.
Bu hikayeyi hiç Kurapika'ya anlattın mı?
Hayır. Ne faydası olur ki?
Öyleyse soru şu:
Üçümüz ne yapacağız?
Aynen öyle.
Her hedef başına iki milyar jen...
Ama onlar Phantom Troupe.
Ben yapacağım.
Çünkü geri çekilirsem hiçbir şey kazanmam.
Ne? Ayrılıp onları aramayı mı düşünüyorsun?
Yani stratejimi mi beğenmedin?
Öyle demedim.
Sadece ihtimal meselesi var.
Burada hırsızlardan bahsediyoruz.
Bence kalabalıkta ortaya çıkmaları pek olası değil,
hele ki tüm Mafya’nın onları aradığını biliyorlarsa.
Dahası, hâlâ Yorknew City'de olduklarının garantisi yok.
Ama sen de gördün, değil mi?
Avcı sitesi, Örümcekler hakkında bilgi için 100 milyon talep ediyor.
Bunu karşılayamayız!
Muhtemelen her üye için ayrıca ek ücret de olacaktır.
O zaman tek seçeneğimiz onları kendimiz bulmak değil mi?
Evet!
Bekle...
Bu A Noktası. Hedef yok.
Ya siz?
B Noktası'nda da aynı. Hiç hedef yok. Killua?
Peki ya sen?
Evet... aynı.
Örümceklerden eser yok.
Dört saat bekledik, eli boşuz.
Zaten böyle olacağını tahmin etmiştik.
Belki de onları ızgara yöntemiyle aramalıyız.
Böyle geniş çaplı aramalar için çok daha fazla elemana ihtiyacımız var.
Her halükârda, daha fazla bilgiye ihtiyacımız var...
Kurapika'ya ulaşabildiniz mi?
Hayır. Telefonunu kapatmış gibi görünüyor.
Yazık. Bize yardımcı olacak çok daha fazla bilgisi olurdu.
Tabii eğer bize bir şey söylemek isterse.
Ne demek istiyorsun? Tabii ki söylemek ister!
Bilmiyorum.
Bence çeşitli sebeplerden dolayı yardımımızı istemiyor.
Yoksa şimdiye kadar bizi arardı.
Her neyse, şimdilik kendi başımıza deneyelim.
İçimden bir his, gerçekten Kurapika'nın yardımına ihtiyacımız olduğunda,
ona ulaşabileceğimizi söylüyor.
Ve onun da gerçekten yardımımıza ihtiyacı olduğunda, kesinlikle bizi çağıracağını düşünüyorum.
Peki o zaman...
Bize bir ipucu verebilecek mesaj bırakan olup olmadığını görmek için Ev Kodlarımızı kontrol edelim.
Tamam.
Ah dostum, sanırım bu işte!
İnanılmaz! Gerçekten bembeyaz!
Yani bunların hepsi yumurta mı?
Bu gerçekten iğrenç!
Her zaman huzurlu bir zihin durumunda olacağım.
Mutluluğumu ve üzüntümü tüm kardeşlerimle paylaşacağım.
Kurta halkına sonsuz övgüler dizeceğim...
Kızıl Gözler üzerine yemin ederim.
Beklettiğim için özür dilerim.
Bir sorum var.
Sen... sıradan bir Nen kullanıcısından çok daha fazlasısın.
O zincirde büyük bir güç var.
Nen'inden olağanüstü bir irade hissediyorum.
Sen kimsin?
Sorunuza cevap verebilmek için...
size bir şey sormam gerekiyor.
Öldürdüklerini hatırlıyor musun?
Bazılarını hatırlıyorum.
Eğer derin bir iz bırakmışlarsa, onları unutmam.
Ne kadar iyi olduklarına bağlı.
Yani bu bir intikam mı?
Kimin intikamını alıyorsun?
Kurta Klanı'nın.
Hiç duymadım onları.
Bizler, Lukso Eyaleti'nden Kızıl Gözlü küçük bir topluluğuz.
Beş yıl önce,
Çeteniz bize saldırdı.
Kızıl Gözler? Nedir o?
Bir çeşit mücevher mi?
Üzgünüm...
Ama onları hatırlamıyorum.
Ama beş yıl önceyse, kesinlikle ben de oradaydım.
Hah, şu an hiç çağrışım yapmıyor.
Seninle hiçbir alakası olmayan insanları öldürdüğünde...
Ne... ne düşünüyorsun?
Ne hissediyorsun?
Hiçbir şey.
Alçak. Günahlarını canınla ödeyeceksin!
Arada bir senin gibi tiplerle karşılaştığım için öldürmeyi bırakamıyorum.
En çok neyin zevk verdiğini biliyor musun?
Senin gibi intikam peşinde koşan birini alıp
tam dibine çökertmek!
Bu zincir tehlikeli!
Ne tür bir numara kullandı bilmiyorum...
ama bu zincire yüklenen Nen miktarı inanılmaz.
Yapabileceğim tek şey hücum etmek!
Sana ulaşabildim mi?
Beni şaşırtıyor.
O yumruğu yedikten sonra hâlâ karşılık verecek enerjisi vardı.
Ama sol kolu parçalanmış!
Hiç mi hasar almadı?!
Sadece Güçlendiriciler, yumruğumu bloke edecek kadar
aurayla bedenlerini güçlendirebilir!
Bu adam da kim böyle?
Bir sorum var.
O yumruk...
elinden gelenin en iyisi miydi?
Merak etme, o ancak yüzde yirmisiydi.
Şimdi yüzde elliyle geliyorum!
Seni...
Çevikliğine güveniyor gibi görünüyorsun...
Ancak—
Fırsat varken zincirimi kullanıp seni hapsetmediğime pişman olacağım, değil mi?
Bahane dinlemek istemiyorum,
tüm gücünle üzerime gel.
Vaktimi harcama!
Peki o zaman...
Tam gaz!
Aurası kayboldu.
In kullanıyor.
Bu sefer seni bitireceğim!
Big Bang Impact'im tam güçle vurduğunda, kimse durduramaz.
Yine de seni takdir etmeliyim.
Omurganı kırması gerekiyordu.
Ama tepkin hızlıydı.
Göz ucuyla tozdaki küçük değişimleri fark etmiş olmalısın.
Görünüşe göre...
seni de hafife almışım.
Senin gibi bir dövüşçünün savaşın ortasında
In'i bu kadar etkili kullanacak kadar sakin kalabileceğini düşünmemiştim.
Ancak In kullanabilen tek kişi sen değilsin.
Bu zincir, Nen yeteneğimle ortaya çıkarıldı.
Bu yüzden, In kullanılarak
o da görünmez yapılabilir.
Yani sen her zaman
gerçek bir zincir varmış gibi
göstermek için onu çağırıyordun?!
Eğer gerçek bir zinciri olan
bir Manipülatör gibi davranırsam,
düşman sadece görünen
zincire dikkat eder.
Ve sen de bunun böyle olduğunu
kanıtladın.
Ele geçirme tamamlandı.
Hem Güçlendirici hem de Çağırıcı yeteneklerini
en üst seviyede mi geliştirmiş?
Bu mümkün değil.
Bir kişi ancak doğuştan sahip olduğu
türde %100 uzmanlaşabilir.
Bu konuda kafan karışmış gibi görünüyor.
Bir veda hediyesi olarak,
sana bir sır vereceğim.
Şu an... bir Uzmanım.
Kurapika, sen...
Gözlerin kızıla döndüğünde
auen katlanarak arttı.
Şu halinle Su Falına tekrar bak.
Belki de...
Gözlerim kızıla döndüğünde
ancak bir Uzman oluyorum.
O gözler... Şimdi hatırladım!
Kızdıklarında gözleri kırmızıya dönüyordu!
Bir köşede saklanıyorlardı.
Lider o gözleri çok beğenmişti.
Büyük bir işti.
Oldukça güçlülerdi...
Demek sonuncusu sensin, ha?
Bu beni heyecanlandırıyor!
Bakalım hangisi daha güçlü,
senin kinin mi benim gücüm mü.
Hadi bakalım!
Doğuştan bir Güçlendirici
olduğun çok açık.
Gücünün sınırı bu.
Sadece bir kez daha söyleyeceğim:
Bırak gitsin.
Başarılı olsan bile,
elde edecek bir şeyin yok.
Sadece boşluk ve elinde kanla kalacaksın.
O yükü taşıyacak gücün yok.
Bu son şansın.
Bırak gitsin. İntikamı unut.
Bırak gitsin.
Kırılmıyor mu?!
Sen nesin...
Şimdi, bir Uzman olarak,
tüm Nen türlerinin %100'ünü
kullanabiliyorum.
Her türün %100'ünü mü?!
Kırık kolum bile,
sadece iyileşme yeteneğimi geliştirerek, düzeltilebilir...
...oldu.
Parçalanan kemikler tamamen iyileşti mi?!
Bu zincir, benim Zincir Hapsim...
yakaladığı Örümcekler'in özgürlüğünü elinden alır
ve onlara Zetsu durumu dayatır.
Demek bu yüzden aura üretemiyordum.
Zincirin tutsağı, onu yalnızca kaba kuvvetle kırabilir.
Eğer sen, Çetenin en güçlüsü, kıramıyorsan...
o zaman diğerleri de kıramaz.
Zorunlu Zetsu!
Bu gerçekten tehlikeli. Nen, enerjisini auradan alır.
Bu kesildiğinde, gücün kalmaz.
Nen yeteneklerini iptal eden bir yetenek! Her şeyi düşünmüş.
Görünüşe göre benim Güçlendirilmiş yumruğum,
senin korunmasız vücudundan biraz daha güçlü.
Bu değerli bir bilgi.
Artık biliyorum ki, onları yakaladıktan sonra tüm Çete üyelerini çıplak yumruklarımla yenebilirim.
Bana bildiğin her şeyi anlatacaksın.
Diğerleri nerede?
Öldür beni...
Ne tür yeteneklere sahipler?
Öldür beni.
İğrenç.
Sesler, fiziksel temas, kan kokusu...
Hepsinden midem bulanıyor.
Nasıl hiçbir şey düşünmeden veya hissetmeden böyle eylemler yapabiliyorsunuz?!
Cevap ver!
Öldür beni.
Bu son şansın.
Kalbine Ceza Kazığını sapladım.
Eğer koyduğum kuralları çiğnersen,
zincir anında aktif olur ve kalbini ezer!
Kural, sorularıma dürüstçe cevap vermen.
Eğer yaparsan, biraz daha yaşamana izin vereceğim.
Diğer üyeler nerede?
Cehenneme git, aptal.
Sorun değil, birazcık...
E-jan chotto ochikon...
Sonuç yok.
Ne?
Bana da.
Ev Kodumda ya da gelen kutumda
hiç iyi bilgi kalmamış.
İyi değil, ha...
Örümceklerin her biri için olan
iki milyar jen ödül cazip,
ama onları bulmak bile zor.
Sence?
Bir ödül avında en çok ihtiyacın olan şey
geniş bir muhbir ağıdır, sonuçta.
Bununla birlikte, zaten
beş milyar jen ödedik.
Milyarlarca para kazanmanın
başka yolu olduğunu sanmıyorum.
Bilgi veren çıkacağından şüpheliyim,
onlara bir ödül vermezsek.
Ama öyle yaparsak, sahte bilgiler patlar.
Sadece onları ayıklamak için
çok zaman harcarız.
Tamamen şanssız değiliz.
Ciddi misin, Leorio?
Evet. Sorgumuzu kesin bilgilere
sınırlayacağız.
Mesela, Troupe'ın şu anki yerini
biliyorlarsa.
Ah, evet...
Yine de sonsuz sahte bilgi gelir.
Ve sadece bariz olanlar değil,
dürüst hatalar da.
Bu konuda, sayılarını daraltabiliriz,
tanığın Troupe'ı nerede
gördüğüne göre.
Bilerek yer bilgisini vermeyeceğiz.
Sonra Yorknew City'de görüldü
diyen bir ipucu alırsak,
doğru olma ihtimali daha yüksek.
Bu doğru.
Ama Troupe'ın hala burada olduğunun garantisi yok.
Evet, ama hala buralarda olmaları
çok muhtemel.
Çünkü kara, deniz, hava ve
yeraltı ulaşımı
hepsi Mafya gözetiminde.
Çalıntı mallarla kaçmaları
imkansız olurdu.
Anlıyorum.
Hey, Killua, Southernbees Müzayedes
6'sında başlıyor, değil mi?
Evet.
O zaman üç günümüz var!
O sürede birini bile yakalarsak,
ve bize geri kalanların nerede
saklandığını söyletebilirsek,
Hepsini dışarı çekmek mümkün.
Vay, bu senin için alışılmadık şekilde aşırı bir hareket, Gon.
Bunun işe yaraması için büyük bir ödül teklif etmemiz gerekir.
Büyük ödül mü?
Ama elimizde sadece üç milyon değerinde elmas kaldı.
Mesaj panolarında, sekiz milyon karşılığında güvenilir bilgi sunan insanlar var.
O zaman on beş milyon teklif edelim!
Bu kadar parayı nereden bulacağız?!
Zincir kullanıcısı ha?
Muhtemelen bir Manipülatör ya da Konjürer.
Uvogin'in gücü neredeyse herkese üstün gelse de,
bu tipte biriyle birebir dövüşte onu yenebilir.
Konjürerler genellikle yarattıkları eşyalara özel yetenekler ekler.
Yetenek türüne bağlı olarak, Uvogin'in gücünü etkisiz hale getirebilir.
Manipülatör ise onu kontrol etme tehlikesi taşır.
İşte yapacağımız şey bu.
Şafağa kadar bekleyeceğiz ve eğer Uvo o zamana kadar dönmezse...
planı değiştireceğiz.
Avcı web sitesine erişebiliyor. Bu, orijinal olduğunu doğruluyor.
Lisansı teminat olarak kullanarak size 100 milyon jen borç verebiliriz.
Lütfen 10 Eylül'e kadar tamamını ödeyin. Faiz almayacağız.
Tamam.
Ne yaptığının farkında mısın?!
Gerçekten lisansını rehin veriyorsun!
Ama çünkü satamıyorum!
Bir kez elinden çıkarsa, bir daha geri alamayabilirsin, biliyor musun!
Evet, ama bir banka bize bu kadar para vermez,
ve tefeciler yüksek faiz uygular!
O zaman, Usta Gon...
Lütfen alt kısma adınızı yazın.
Evet.
O ciddi!
İşte!
Tamam.
100 milyon jen, yarın bu saate kadar belirttiğiniz hesaba yatırılacak.
yarın bu saate kadar.
Teşekkür ederim!
Pekala, artık kesinlikle geri dönüş yok!
Hadi yapalım!
E-Evet.
Hadi gidelim.
İşte bu, çocuklar,
büyük bir risk alıyoruz!
Bu yüzden tetikte olmalıyız!
Hunter x Hunter'ın sonraki bölümünde:
Gon x Hazine x Tehlikeli Adam!
Nen ile kazanalım!
Bu kasabada yıldızların çoğu görünmez
kono machi de wa mienai hoshi no hou ga ooin da
Görülebilen yıldızlar bile
hepsi başka bir şey tarafından aydınlatılıyor
demo mieru hoshi datte nanika ni terasareteru dake sa
Diğerlerinden farklı olsam bile, parlak bir şekilde parlayacağım
demo ore wa hitori de datte kagayaite miseru ze
Güneş olmasa bile gülümseyeceğim
tatoe taiyou ga nakunatte mo boku ga waratte ageru yo
Ne kadar parlak, ne kadar gösterişli parlarlarsa parlasınlar
donna ni kirei ni hade ni kagayaketa to shite mo
Başkaları tarafından aydınlatılmak istemiyorum
dareka ni terasareru nante iya dakara
Sadece biraz olsa bile
sore nara sukoshi demo